由乃 予定通り騒ぎを大きくしながら
由乃 按照計劃 把騷動鬧大
25階まで来てくれ
然後來25樓
ユッキー 愛してるよ
嗯 雪 我愛你哦
うん 僕もだよ
嗯 我也是
[7/18 14:15  KUADO塔]
2ndが日本刀で暴れ回ってるだと
你說2nd正拿著日本刀到處撒野？
はい でも今は見失い…
是的 但是現在她不見了…
ご覧ください
大家請看
ここが事件現場 クアッドタワービルです
這裡是事件現場 KUADO塔大樓
犯行予告通り
正如犯罪預告所言
犯人は人質を盾に
犯人似乎正以人質為盾
桜見市市長のもとへ向かっている模様です
向櫻見市市長的位置出發
それでは テレビ局に届けられた
現在開始公布由犯人送到電視台的
犯人から市長宛ての要求を読み上げます
向市長提出的要求
高坂王子 日野日向 野野坂真央
將高板王子 日野日向 野野坂真央
三人の解放と市長ジョンバックスの自害
三人釋放 並且市長約翰巴克斯自殺
こいつ マスコミを利用して11thの動きを
這傢伙 利用新聞媒體控制11th的行動
由乃は高坂君たちを解放してくるんだ
由乃去釋放高坂他們
うん ユッキー
嗯 雪
僕は11thを倒しに行く
我去打倒11th
こいつ こんな目をしてたか
這傢伙 以前有過這樣的眼神嗎
僕は神になって 父さんと母さんを…
我要成為神 讓爸爸和媽媽…
すまんな 西島
抱歉了 西島
私はまだ テロリストを止められそうにない
看來我還不能不做恐怖分子
The girl with the sharp thorn in her flesh
帶刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事裡認識你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因愛之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你會為一己之利置朋友於死地嗎
Can you die for someone
你會為了他人而犧牲自我嗎
They are synonymous words
它們又有何區別
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
沒錯！人生就是生存遊戲　你要如何開始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
時間和空間是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
尋求永生
Why do you need to live
但生存的意義又是什麼呢
We don't know when this world came into being
我們並不知道世界的起點
We are the timeleaper
我們只是時空的亂入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不會因你而改變
Everything will be decided by the rules
規則才決定著一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我們憑著愛穿越古今
Break out!
爆發吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇蹟之後
It's not a Dead END
這不是終結
[密碼]
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
[7/18 14:25 北塔 31層]
急ぐんだ
趕快
一時間後には警察が突入してくる
再過一個小時 警察就要衝進來了
おい 1st
喂 1st
忘れていやしないか
你忘了嗎
この左目のこと
我的這隻左眼
そして お前が見殺しにした西島のこと
還有 你對西島的見死不救
11thを殺すまでは生かしといてやる
在殺死11th之前我就讓你多活一會
だがこの作戦に失敗したら
但是 如果這個作戰失敗了的話
お前はあたしが殺す
我就殺了你
[同時 南塔24層 多功能廳]
困ったことになっちまった
情況變得這麼糟糕
お手上げだぜ
我沒辦法了
お前 これどないするつもりや
你 這是唱哪一齣啊
そうですわ 何が俺に任せておけですか
就是就是 還說什麼“包在我身上”
まさか 夜空の星さんになって輝くって意味やないやらな
難道你是想變成夜空中的星星然後大放異彩嗎
ははは そのジョ―ク最高
哈哈哈 這個玩笑真棒
おい こいつらどうする
喂 這些傢伙怎麼辦
上からは処分しろって言われてるけど
上頭讓我們處理掉
だー ちょっとたんま
不…等等啊
俺達 ただのガキなんだぜ
我們只不過是小鬼
ホロンのことなんか誰にも言わねえし
HOLON的事情我們不會對任何人說的
こいつ口が軽そうだな
這傢伙好像嘴巴很大啊
やっぱ殺すか
還是殺掉吧
アホウ
笨蛋
誰だ
是誰
二人やられたぞ
兩個人被幹掉了
敵だ
是敵人
[7/18 14:35 北樓32層]
[發現11th 11th走向銀行的金庫]
[身邊有個像是秘書的人]
[7/18 14:43 北樓32層]
[11th打開了金庫的大門]
11th
我妻銀行
昨年破綻した銀行だ
這是去年破產的銀行
今年に入って市が譲り受けてね
今年轉讓給市政府了
元は確か 2ndの両親の物だったが
原本應該是2nd的父母的東西呢
待て 11th
等等 11th
皮肉なものだ
真是諷刺
今はこれが私の盾となる
現在這成為了我的盾牌
私を敵から守る 「鋼鉄の盾」
保護我免受敵人攻擊的「鋼鐵之盾」
まずい 奴ら閉じ籠もる気だ
不好 那傢伙要把自己封閉起來
野郎
混蛋
暗証番号は
密碼是多少
早く
快說！
死にたくねえなら早く答えな
不想死的話就快回答
残念 二重扉だ
真遺憾 這是雙重門
[7/18 14:40 南塔最上層 32層]
おい 我妻
喂 我妻
ホロンはそっちじゃねえぞ
HOLON不在那邊哦
どこ行く気だよ
你要去哪裡啊
[7/18 14:40]
[雪好像在我妻銀行裡將11th逼入絕境]
[不愧是雪！]
[7/18 14:50]
[雪好像讓11th逃進了大金庫中]
[打不開門很為難]
我妻銀行に
在我妻銀行裡
カードキーも暗証番号もつかえない
鑰匙卡和密碼都不能用
そいつは簡単には開けられないだろな
那東西沒那麼容易打開吧
何のつもりだ
你想幹什麼
作戦が失敗した時は　お前を殺すと言っただろ
我說過了吧 作戰失敗的話我就殺了你
ま まだ何か扉を開ける方法が
還…還有其他打開門的方法的
ないね
沒有了
11thのことだ
11th可不是一般人
こうなることは想定済みさ
這種情況他早就預料到了
西島な
西島他啊
あたしを幸せにすると言ってくれた ただ一人の男だったな
是唯一一個說過會讓我幸福的男人
お前を殺して西島の仇を打つ
我要殺了你 為西島報仇
早く8thを殺してユッキーのところに戻らないと
必須快點殺掉8th 然後回到雪那裡去
くそっ どこ向かってんだよ あの暴走女
可惡 要去哪裡啊 那個暴走女
秋瀬から電話
秋瀨打來的電話
逃げんじゃねえ 1st
別逃 1st
由乃がこっちに戻ってくるまで
在由乃回到這裡之前
それまで持ち堪えないと
如果不堅持住的話
[7/18 15:10 北樓32層我妻銀行大廳]
[被9th射殺 我死掉了]
[DEAD END]
僕は死ぬ
我會死的
出てこいよ
給我出來
あたしは血を失いすぎた
我已經失血過多
お前を殺すのが精いっぱいなんだ
要殺你都很勉強了
大体 親を生き返らせるってな
大概你是想讓你的父母復活吧
神になって 父さんと母さんを
我要成為神 讓爸爸和媽媽…
わがまま言ってんじゃねー
少說這種任性的話
そんな理由が通るなら
如果那種理由也能成立的話
世界中の奴が神を目指しちまうだろが
世界上所有人就都以成為神為目標了
お前 あたしがガキの頃のこと 聞かされてるか
我把我小時候的事情說給你聽聽吧
遠い中東の地 言葉も通じないそこで
在遙遠的中東之地 連語言都不通的那裡
あたしは両親を失った
我失去了父母
それからはずっと命がけの毎日さ
從那之後我每天是賭上性命度過的
パン一つ盗むのもな
連偷一個麵包都是
現に失敗して死んだ奴もたくさんいた
我親眼見過許多失敗後死去的人
正直に言うとな
說實話
あたしはお前が好きだよ
我挺喜歡你的
無様に地雷原を走る様とか
笨拙地在地雷區裡奔跑的樣子
毒ガスにぶっ倒れてる姿とか
被毒氣熏倒的樣子
両親を失って必死なお前のウザさ
失去父母後你那拚命的樣子
無様すぎて あたしを見てるようだよ
太難看了 就像看到了我自己一樣
だから 教えてやる
所以 我就告訴你吧
お前の夢は叶わねえ
你的夢想是實現不了的
叶わねえんだ
根本實現不了
物音一つ立てないな
一聲不吭啊
まあ居場所がバレちまうしな
嘛 你的位置遲早會暴露的
早く未来を変えないと
不快點改變未來的話
未来を変えなきゃ
不改變未來的話
お前は発見され 打ち殺される
你就會被發現 被射殺
だが未来を変えても ノイズ音で居場所を特定される
但是即使改變未來 我也能根據手機的噪音確定你的位置
どうする
怎麼辦
はは 楽なものだな
哈哈 真是輕鬆啊
私がただここで観覧していればいい
我只要在這裡觀賞就好了
二つ目の扉
第二扇門
網膜認証のロックを開けられるのは
能打開視網膜認證鎖的
登録済みの私と我妻潮 我妻西果
只有經過註冊的我和我妻潮 我妻西果
そして娘の我妻由乃のみ
還有他們的女兒 我妻由乃
もっとも偽物ではそれも叶わんがな
不過 因為她是假貨所以也不能通過認證
8th
こいつを殺せば
殺掉這傢伙的話
秋瀬或
秋瀨或
邪魔 するなー
別礙事
[7/18 15:00]
[雪正在記事本上寫遺言]
[由乃對不起]
[如果我死了 希望你能代我讓爸爸和媽媽復活]
[不要 雪不要死！！]
由乃へ ごめん
致由乃 對不起
もし僕が死んだら 父さんと母さんを
如果我死掉的話…讓爸爸和媽媽…
遺言
プレーシャーに耐え兼ねたか
受不了壓力了嗎
まあそれもお前らしい
嘛 這也很像你
1st
そんな無様さが あたしは嫌いじゃなかったよ
你那難看的樣子 我並不討厭哦
携帯だけ
只有手機
わざと由乃宛てに遺言を書いたんだ
我是故意向由乃發送遺言的
そうすれば きっと由乃は慌てて
那樣的話 由乃一定會慌張
未来が変わり
未來就會改變
ノイズ音がなる
就會響起噪音
1st
父さんと母さんを生き返らせることがわがままだってのは分かってるよ
我知道讓爸爸和媽媽復活是很任性的想法
なぜ撃たねえ
為什麼不開槍
殺したくない
我不想殺你
は
蛤？
僕だって本当は誰も殺したくなかったんだ
其實我誰都不想殺
けど 仕方ないだろ
但是 沒有辦法啊
ほかに方法がなかったんだ
沒有其他的辦法了啊
てめえ
你這傢伙
なら教えてよ
那你告訴我啊！
僕はどうしたらよかったの
我該怎麼辦才好呢
甘えるな
別那麼天真
皆 不幸と折り合いつけて生きてんだ
大家 都只能向不幸妥協 然後苟且偷生罷了
銃
槍
そっ そんなの嫌だ
我…我不要那樣
勝った こっちが一瞬はや
我贏了 我比你快了一瞬…
あぁ そうか 同じなんだ
啊 這樣啊 都是一樣的啊
あたしも1stも両親を失ってから
我和1st都在失去了父母之後
誰も助けてくれなかった
沒有任何人來拯救我們
どうして
為什麼…
ふん 仲間割れとは都合がいい
哼 你們搞內訌正和我意呢
諦めはついたかね 1st
放棄了嗎 1st
君たちのお陰でいろいろと人間の行動サンプルが取れた
託你們的福 我收集到了各種人類行動的樣本
1st お前はこんなサンプルをどう思うかね
1st 你怎麼看待這些樣本呢
父と母を失いその仇を討とうとするが
雖然想為死去的父母報仇
非力さゆえに予知を生かせず敗北する
卻因為自己的無能而無法發揮預知能力以致失敗
つまらんと思わんか
你不覺得很無趣嗎
見せ場もないだろ
一點看點都沒有吧
これなら助けを呼びに逃げてくれたほうがまだ面白い
這樣的話 還不如邊喊救命邊逃跑更有趣些
お前とお前の家族は実につまらんサンプルだったよ
你和你的家人都是非常無趣的樣本啊
11th
9thを殺すとは少々意外だったが
你殺掉9th倒是讓我稍稍意外了一下
まあ 奴もつまらんテロリストだったな
嘛 那傢伙也就是個無聊的恐怖分子
誰がつまらんテロリストだって
你說誰是無聊的恐怖分子
生きていたか
還活著嗎
うるせえ 勝手に殺すな
囉嗦 別隨便殺掉我哦
冥土の土産 心音爆弾だ
這是陰間的特產 心音炸彈
こいつはあたしの心臓が止まった時爆発する
這東西會在我心臟停止跳動的時候爆炸
さしもの二重扉も
即使是這種兩重門
間に入って起爆すれば無事じゃ済まねえだろ
要是我進到中間引爆的話 也不可能毫髮無傷吧
まさか
難道
自爆する気か
你打算自爆嗎
1st お前のしてることはやっぱりわがままだ
1st 你在做的事果然只是任性而已
だがな
但是啊
その気持ち あたしもわからないわけじゃない
那種心情 我也不是不能理解
だから道を開けてやる
所以我來為你打開道路
その先の責任はてめえが取れ
今後的責任 就由你承擔了
雪輝
日記の破壊でも
破壞日記的話
心音が途絶えりゃ起爆するはず
心跳一停止就會引爆
よ
喲
お前の願い通り助けてやったんだ
我按照你的願望幫助他了
満足だろ
這下你滿足了吧
だからもう付き纏うんじゃ
所以不要再糾纏我了
ありがとう
謝謝
あぁ そうか
啊 這樣啊
あたしも救われたかったんだ
我也曾希望得到救贖啊
一人の人間 一人の女として死ねる
能作為一個人類 能作為一個女人死去
西島
無傷
毫髮無傷
ははは 無駄死に
哈哈哈 白白犧牲啊
全くの 無駄死にだったな 9th
徹底的白白犧牲啊 9th
きさま
你這混蛋
ユッキー
雪
由乃 9thが僕のために自爆を
由乃 9th為了我自爆了
それなのに
都這樣了卻…
ユッキー さきに南塔のホロンだけでも破壊しよう
雪 先去破壞南塔的HOLON吧
9thの死を無駄にしないためにも ね
為了不讓9th白白犧牲 對吧
うん そうだね
嗯 是啊
11thは私が見張ってるから
11th的話 我會看住他的
分かった
我知道了
ここのホロンだけでも私のプランに支障はない
只破壞剩這裡的HOLON的話 也妨礙不了我的計劃
[2nd：7/18 15:10]
[雪因沒能殺掉11th而大受打擊]
[真沒辦法 我加加油把那傢伙殺掉吧]
[7/18 15:20]
[雪破壞掉南樓的HOLON了 做得好]
[我也要加油了]
はは 何を
呵呵 想什麼呢
幻覚か
幻…幻覺嗎
なぜ 奴がここにいる
為什麼…那傢伙會在這裡
[7/18 15:11 北樓32層我妻銀行大金庫]
[由乃殺掉了11th]
[第二扇門好像是11th自己打開的]
[7/18 15:32 北樓29層走廊]
[日向他們被警察保護著 平安無事]
[7/18 16:56 秋瀨或家客廳]
[日向他們在秋瀨家裡會合了]
由乃が11thを殺した
由乃殺了11th？
一体 どうやって
到底是怎麼做到的
[7/21 9:22  天野家]
うわー
哇
おはよう ユッキー
早安 雪
一階で寝てたはずじゃ
你應該睡在一樓吧
と とにかく 何か着てよ
總 總之先穿點衣服啊
うん
嗯
後は由乃が取り逃がした8thだけ
剩下的只有從由乃手中逃走的8th了
[7/21 05:30 自己家]
[由乃差不多睏了 就去一樓客廳了]
[7/21 15:38 自己家]
[由乃在我的床上睡著]
[7/21 15:43 自己家]
[秋瀨君聯絡說他正在保護8th 有事要跟我談]
[7/21 15:51 天野家廚房]
[由乃給我做飯]
[7/21 15:55 天野家廚房]
[警察打來電話詢問KUADO塔的事]
[7/21 16:05 天野家廚房]
[我和洗完東西的由乃說話]
でも 8thは秋瀬君は何とかしてくれそうだし
但是8th的話可以先讓秋瀨君幫我處理一下
先は明かるそうだ
好像前路一片光明啊
[同時 秋瀨或家]
8th 僕はあなたを雪輝君に引き渡そうかと考えてる
8th 我在想要不要把你交給雪輝君
僕は神になるなら雪輝君がいいと思ってる
因為我認為雪輝君成為神會比較好
好きにすればいいだ
隨便你了
ただ
只是…
確認しました ロック解除します
已確認 解除鎖定
我妻由乃だけは信用できない
只有我妻由乃我不能相信
雪輝君が神になる目的は
雪輝成為神的目的
ご両親を生き返らせ すべてをチャラにすること
是讓他的父母復活 將一切清零
一方我妻さんは自分の正体も含め何を隠してる
但另一方面 我妻同學在隱瞞著什麼 包括她的真面目
もしかして
難道說…
釜戸さん 一つお願いが
上下灶院長 我有一個請求
ユッキー
雪
何を書いてるの
你在寫什麼
今まで殺してきた人をメモしてるんだ
我正在記錄迄今為止殺掉的人
[3rd 來須先生]
[禮君 7th那兩個人]
[椿小姐 KUADO塔的警衛]
[西島先生]
後で生き返らせなきゃいけないしね
之後必須要讓他們復活
ユッキーは神にならなくちゃね
雪必須要成為神哦
9thを殺し 11thを殺し 8thを殺し
殺掉9th 殺掉11th 殺掉8th
そして私も殺す
然後也殺掉我
由乃
それはお父さんとお母さんを生き返らせるために必要なこと
為了讓你爸爸和媽媽復活 這是必須的
全てをチャラに
將一切清零
それがユッキーの目的でしょう
這是雪的目的吧
ユッキー
雪
何だこれは
這是什麼
世界が壊れ始めてる
世界開始毀壞了
所有者の消失現象に似てるけど 何が
和所有者的消失現象很相似 到底發生了什麼事
恐らくデウスの寿命 そしてこの世界の寿命だわ
恐怕Deus的壽命 也就是這個世界的壽命快要結束了
誰かがデウスに代わる新たな神にならない限り
只要還沒有人代替Deus成為新的神
世界はもう救われない
世界就無法被拯救
ユッキー
雪
約束するよ 僕はすべてをチャラにする
我答應你 我要將一切清零
由乃を幸せにするためにも
也是為了讓由乃幸福
おかしいのじゃ
好奇怪啊
デウスの死滅が予定より早まってるんじゃ
Deus的毀滅時間比預定的提前了
奴め 何かしたか
那傢伙動了什麼手腳嗎
世界消滅の日は7月28日でなければなら
世界毀滅的日子必須是7月28日
それまでは持たせなければ
不堅持到那一天的話
ほんら ここだべ
嗯 就是這裡
8th 今は取り込み中
8th 我現在正忙著呢
秋瀬或
秋瀨或
ここに入れたということは
既然我能進入到這裡
神への謁見を許されたということですね
就說明我已經被允許拜見神
一般人のくせに神の領域を
區區普通人類 竟敢踏進神的領域
出ていくのじゃ
給我離開
神よ その寛大さに感謝します
神啊 感謝您的寬大
要件はただ一件
我這次來只為一件事
神になれば本当に全てはチャラになるのか
成為神的話 真的能將一切都清零嗎
あとどれくらい失えば
究竟還要失去多少
高鳴る鼓動許される?
這劇烈的心悸方能被寬恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要見到你 想到熱淚盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接著未來的鑰匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩壞身體的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我願意 再一次守護你 許下誓言
[切斷]